[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle B
Subtitle By
Subtitle By D
Subtitle By Dr
Subtitle By Dra
Subtitle By Dram
Subtitle By Drama
Subtitle By DramaF
Subtitle By DramaFe
Subtitle By DramaFev
Subtitle By DramaFeve
Subtitle By DramaFever
(
(A
Subtitle By DramaFever
(Al
(Ali
Subtitle By DramaFever
(Alih
(Alih S
Subtitle By DramaFever
(Alih Su
(Alih Sub
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub B
(Alih Sub By
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By F
(Alih Sub By Fa
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By Fal
(Alih Sub By Fals
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By Falsy
(Alih Sub By Falsyf
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By Falsyfy
(Alih Sub By Falsyfy H
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By Falsyfy Ha
(Alih Sub By Falsyfy Hak
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By Falsyfy Haki
(Alih Sub By Falsyfy Hakim
Subtitle By DramaFever
(Alih Sub By Falsyfy Hakim)
[Episode 5]
Ibu,Apa kamu tidur ?
Aku tidak tidur
Tapi aku tidak mau pindah.
Aku merasakan hal yang sama.
Mungkin di luar dingin.
Benarkan?
Di sini hangat.
Ya.
Ibu tau cerita tentang
anak laki-laki dan perempuan itu
yang sedang berkeliaran di hutan
dan menemukan rumah yang terbuat dari makanan ringan?
Itu mengingatkanku
Maksudmu Hansel dan Gretel?
Ibu tahu bagaimana aku hampir menjerit
ketika mereka menemukan rumah
yang terbuat dari makanan ringan?
Karena aku sangat bahagia?
Apa kamu mengatakan bahwa
kita seperti Hansel dan Gretel?
Kami punya buku cerita seperti itu di sekolah
tapi halaman dimana mereka menemukan
rumah yang terbuat dari makanan ringan
semua sudah lusuh, karena itu
yang paling sering dibaca.
Kamu tahu apa yang terjadi setelah itu?
Mereka hampir mati.
Karena rumah itu milik penyihir.
Benarkah?
Aku belum sampai ke bagian itu.
Itu adalah rumah penyihir yang
terbuat dari makanan ringan
sehingga dia bisa memikat
anak kecil masuk
Oh tidak..
Tapi mereka tidak mati.
Anak-anak membunuh penyihir
itu, dan melarikan diri.
Bagaimana dengan rumah itu?
Apa mereka memakan semuanya?
Apa kau lapar?
Iya..
Kita harus membuatkan
sesuatu untuk dimakan.
Kamu perlu makan,
agar bisa minum obat.
Rekaman ini diambil pada tgl 16
Desember pukul 22.45.pm
di lantai 2 Baek Island Mart.
Apa, kamu tidak bisa melihatnya lagi?
Kami memperbesar sebanyak mungkin sehingga kamu bisa melihat mata, hidung, dan mulutnya.
Pada hari itu...
Aku agak kesal bahkan sebelum
aku pergi ke supermarket.
Aku bergegas keluar karena
kupikir akan segera ditutup.
Tapi Hye Na mengatakan bahwa
ia ingin pergi ke kamar mandi
Begitu kita masuk mobil.
Aku hampir tidak bisa check
out di supermarket, dan pergi
Tapi dia bilang dia ingin
menggunakan kamar mandi lagi
Begitu lift datang!
Jadi kamu memukulnya dengan troli?
Ini terlihat lebih buruk dalam rekamannya.
Dia hanya mendapat beberapa
goresan dan memar..
Pada tanggal 12 Desember,
kamu mendorongnya di depan rumah bukan?
Hari itu mungkin...
Hye Na memintaku untuk membeli
sangkar baru untuk Jjing.
Tanganku gemetaran karena aku khawatir
dengan tagihan kartu kredit.
di akhir bulan.
Tapi dia terus mengeluh tentang pintu kandang Jjing yang bisa terbuka
dan berkata, "Bagaimana jika Jjing kabur?"
Um, jika kamu memiliki beberapa
waktu kebetulan...
jaga ini untukku
Aku harus buru-buru pergi
ke pemakaman besok pagi.
Mereka tidak boleh kedinginan.
Dan pastikan untuk memberi
mereka air segar di pagi hari.
Ya..
Ini nasi, dan lauk pauk.
Dan jika kamu membuka
lemari di bawah wastafel
kamu akan menemukan pot dan rice cooker.
Aku sibuk, jadi aku akan pergi.
Istirahatlah.
Um, terima kasih untuk makanannya!
Aku...
Sudah banyak memukul Hye Na
Aku memukulnya dengan tanganku...
dan dengan apapun aku bisa melakukannya.
Tapi Seol Oppa tidak pernah melakukan itu.
Dia melindungi Hye Na...
dan melindungiku
Tidak ada yang pernah melakukan
itu sebelumnya.
Satu-satunya orang yang melindunya ialah Seol Oppa
Halo, Pak.
Semuanya 1.400 won.
Temui aku "di sana" setelah bekerja.
Semoga harimu menyenangkan
Apa boleh kamu minum kopi?
Oppaa..Melihat wajahmu membuatku
sdikit gugup,
Jadi aku harus minum kopi
untuk menenangkan sarafku.
Aku...
ingin menikah
Orang itu tidak tahu apa-apa.
Tentang Won Hee, maksudku.
Aku sangat ingin berhasil.
Jika kamu ingin menikah...
Kamu pasti sudah menabung sejumlah uang.
Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Beritahu saja...
Apa 3 juta won cukup?
Itu karena aku harus
menghabiskan banyak waktu...
pada gaun dan hal lainnya.
- 5 juta?
- Hei
Kamu akan menikah...
Namun, aku tidak dapat
melakukan apapun untukmu.
Tapi yang bisa aku lakukan adalah
mengambil uang itu dan pergi selamanya.
dan.. izinkan aku meminjam mobilmu.
Jika aku hanya meminjamkan
5 juta dan mobil...
akankah semuanya benar-benar berakhir?
Tidak.
Kamu harus...
menebak dengan benar
untuk pertanyaan ini
untuk ini semua akan berakhir.
Mengapa Won Hee mati?
Anakmu, Won Hee.
Kenapa dia mati?
Won Hee...
sedang bermain di balkon...
sementara aku pergi bekerja...
dan memanjat di atas stoples
fermentasi tanah liat...
dan jatuh.
Itulah yang mungkin kamu
katakan pada orang lain...
tapi kamu harus mengatakan
alasan sebenarnya pada ku.
Itu karena kau ingin
Won Hee menghilang.
Itu tidak benar.
- kamu melakukannya!
- Karena aku tahu bagaimana perasaanmu
Jika kamu masih memiliki Won Hee
apa kamu pikir, kau
akan bisa menikah?
Kamu tahu?
Itu karena kau ingin
Won Hee menghilang.
Itu tidak benar.
Kamu yang melakukannya
Karena aku tahu bagaimana perasaanmu.
Anda kembali lebih awal.
Iya.
Apa anda sedang mempertimbangkan...
menempatkan ruang atapmu untuk disewakan?
Iya
Bisakah kita tinggal di sana dalam waktu 1 bulan?
Ya kamu bisa.
Berapa banyak uang yang harus aku berikan untuk sewanya?
Uang sewa untuk tukang cukur
adalah 1,5 juta won per bulan.
Jadi aku akan membutuhkan setidaknya
200.000 won darimu per bulan.
Itu terlalu murah.
Kamu tidak harus tinggal di
sini, jika tidak mau.
Jika aku menerima banyak uang sewa darimu,
aku harus melakukan semua yang kau minta.
Aku tidak suka
dengan hal-hal seperti itu.
Ini..
Halo.
Apa tamu yang menginap di Suite 816 ada disini?
Tunggu Sebentar..
Dia sudah pergi.
Oh benarkah?
Kau adalah orang pertama yang
menemaniku sebagai wali.
Aku belum pernah membawa seseorang ke tempat
dokter sebelumnya.
Kenapa tidak?
Tuan Jae Beom, Yi Jin, dan semua
orang begitu baik padamu.
Aku telah hidup seperti ratu selama ini.
Aku tidak pernah kehilangan martabat
sebagai aktris sebelumnya.
Aku tahu.
Anda luar biasa
Apa kamu tahu, rahasiaku untuk itu?
Itu karena aku
selalu bertindak.
Peran yang aku lakukan sebagai ratu.
Ratu Dingin
Jadi aku tidak pernah membiarkan diriku mengungkapkan emosi yng sebenarnya.
Dan setiap kali aku meminta bantuan seseorang,
aku melakukannya dengan cara menuntut.
Dan tidak peduli betapa
baiknya orang padaku.
Aku bertindak seolah-olah wajar jika
mereka memperlakukanku seperti itu.
Dan jika seseorang berbuat salah padaku apapun itu
Aku akan membalas mereka kembali dengn 10x lipat atau lebih, tanpa penyesalan.
Aku tidak pernah menangis di depan orang lain
Tanpa kamera di sana
untuk melihatku juga.
Kecuali untuk satu orang.
Aku hanya pernah menangis di depanmu.
Suamiku kabur tahun lalu,
dengan beberapa wanita muda.
Dan meninggalkanku tanpa
apa-apa selain hutang.
Aku tahu bahwa ada banyak wanita
yang mampu mengatasi itu dan hidup
dengan kemauan yang kuat, tapi...
Aku bukan salah satu dari mereka.
Aku sangat menderita, sehingga aku bisa mati,
dan menyebabkan kecelakaan.
Agar semua projek yang aku tunggu dibatalkan.
Aku sedang mempertimbangkan..
hanya sekarat, dan kemudian...
Agensiku bersikeras, bahwa aku
perlu membersihkan nama baikku.
Jadi aku pergi ke panti asuhan, berencana
untuk menjadi relawan di sana dalam 1 minggu.
Kamu tahu, bahwa aku
benar bersenang-senang di sana, bukan?
Itu semua berkatmu.
Jadi, aku pikir...
bahwa aku tidak perlu takut
jika aku memiliki anak sepertimu.
Kurasa aku hanya orang seperti itu.
Aku terlalu takut untuk hidup sendiri.
Jika Kamu benar-benar sangat membenci ini
anggap saja aku sebagai CEO
perusahaan hiburanmu
aku akan melakukan yang terbaik
dan pastikan kamu makan teratur, berpakaian
bagus, dan berpendidikan tinggi.
Dan aku akan berada di
pihakmu, tidak peduli apa.
Aku akan membawamu ke rumah sakit mulai sekarang...
sampai aku meninggalkan Korea
Terima kasih.
Juga, mari membuat kesempatan
ini untuk merevisi kontrak kita.
Aku akan menjadi CEO
perusahaan hiburan Anda
dan Anda akan menjadi salah satu talent ku.
Adapun syarat kontraknya
kami berjanji untuk saling menghormati satu sama lain
dan biarkan satu sama lain hidup bebas.
Jika kita melakukan itu, kita mungkin
bisa tumbuh lebih dekat bersama.
Oke, baiklah!
Tapi kau tahu, aku pikir
kamu sudah sedikit berubah.
Saat pertama kali menempatkanmu
di jok belakang mobilku
dan merasa seolah-olah aku akan
menjadi ibu untuk pertama kalinya...
Rasanya seperti saat itu.
Benarkah?
Aku ingin menjadi tukang
cukur saat aku dewasa nanti.
Mengapa?
Gunting tukang cukur sangat cantik.
Dan mereka membuat suara
yang menyenangkan.
Dan kamu terlihat sangat
keren saat sedang bekerja.
Dan orang-orang tidak
berdaya datang kepadamu juga!
Yoon Bok.
Tidak perlu bagimu untuk
menjadi tukang cukur.
Kenapa tidak?
Karena kamu bisa menjadi yg pertama sekarang.
Setiap tukang cukur dimulai
dengan menyapu rambut di lantai.
Dan yang paling penting adalah kamu
mencuci rambut orang lain dengan baik.
Bukankah sepertinya terlalu
banyak busa di rambutku?
Ow!
Ow, itu sakit.
Oh?
Tak apa-apa, tak apa-apa!
Ini adalah scan yang kita ambil minggu lalu.
Anda bisa melihat bagaimana
tumor telah menyebar, kan?
Jangan menakut-nakuti gadis malang itu.
Dia mungkin menangis.
Semua dokter bicara seperti ini.
Dan ada beberapa yang bahkan memberitahumu untuk tidak mendapatkan perawatan
mengatakan bahwa orang-orang yang
akan mati saat menderita
dan mereka yang akan menjadi lebih
baik akan menjadi lebih baik.
Dan ada banyak pilihan pengobatan
yang berbeda saat ini juga.
Jadi, metode pengobatan mana yang
pernah Anda coba sejauh ini?
Baik...
Saya membeli sepasang sepatu kets.
Dan sepasang celana yang
cocok dengan mereka.
Dan mantel yang sesuai dengan itu.
Dan aku tidak menerima telepon
dari orang yang tidak ku sukai.
Dan aku akan makan apapun yang ku mau.
Jadi, sudahkah anda memutuskan
untuk kemoterapi?
Untuk saat ini, ya.
Apa...yang membuatmu berubah pikiran?
Aku tidak takut mati.
Karena aku bisa melakukannya dengan gayaku
sendiri, seperti semua hal lain yang ku lakukan.
Aku rasa Anda tidak akan mengerti,
Dokter, karena Anda laki-laki.
Tapi tentang menjadi
seorang ibu bahwa...
Menjadi seorang ibu berarti itu
Anda tidak bisa meninggalkan anak"mu
dan mati begitu saja.
Dokter..Aku punya 3 anak.
Dua di antaranya tumbuh di
lingkungan yg nyaman, dan tumbuh dewasa.
Tapi dia satu-satunya
di antara anak-anakku
yang berhenti tumbuh saat berusia 8 tahun
dan sama seperti saat itu.
Dalam hatiku, maksudku.
Istirahatlah..
Ibu.
Anda bisa berhenti berakting sekarang.
Bahkan ratu diizinkan untuk menjadi
diri mereka sendiri.
Dan bila terlalu banyak untuk mereka,
mereka diizinkan untuk pensiun.
Dan jika Anda kesakitan,
mengeluhlah sedikit.
Jika bukan karenamu...
Aku akan merobek semua ini
dan meninggalkan tempat ini.
Ibu pandai menangani rasa sakit dari emosi...
Tapi aku benar-benar buruk dengan rasa sakit fisik.
Tapi kau tahu, Ibu...
Kamu juga tidak terlalu hebat dalam
menangani rasa sakit perasaan.
Ya.
Ibu.
Ibu!
[Samhwa Barber Shop]
[Saya akan segera kembali. Jika Anda membutuhkan, silakan hubungi 010-822-7329]
Siapa nama mereka
Aku menamai mereka sejak lama, tapi sudah
lama sekali aku memanggil mereka dengan nama.
Jadi aku lupa nama mereka.
Apa burung-burung ini tahu
bahwa mereka milik Anda?
bahkan jika Anda tidak memanggil
mereka dengan namanya?
Setiap kali ibuku memanggil namaku
Aku berpikir sendiri..
bahwa aku adalah anak ibuku.
Benarkah?
Yoon Bok.
Itu adalah nama yang cukup indah.
Benar?
Tapi, bolehkah jika aku memberi mereka makan?
Aku suka memberi makan hewan.
Aku akan mempercayakan tugas makan burung padamu mulai sekarang, Yoon Bok.
Baiklah!
Apa yang ada di Islandia?
Burung..laut..dan langit.
1 Ton Makalah akademis
yang perlu ditulis.
Dan...
Aku punya rahasia yang hanya aku tahu.
Seorang pria?
Ugh, betapa membosankannya.
Tidak bisakah kamu pergi nanti, jika
bukan tentang seorang pria?
Bagaimanapun aku akan segera mati.
Aku akan datang kembali.
Aku akan kembali dalam 6 bulan, paling lambat.
Atau dalam 3 bulan.
Hah.
Aku harus tetap hidup
selama 6 bulan penuh.
Aku mohon..
Dokter Jung?
Dia berada tepat di sampingku.
Ingin aku memberikan teleponnya?
Mengapa kamu meneleponku,jika kamu tidak meminta untuk mengantarnya?
Aku sangat sakit sekarang
karena kemoterapi.
Dokter Jung...
Betapa anehnya.
Bagaimana dengan yang ini?
Itu adalah kunci untuk brankas di sana.
Itu kunci untuk kandang burung.
Aku perlu membawa kunci yang satu ini.
Karena akulah yang memberi makan mereka.
Benar..
Bagaimana dengan yang ini?
Itu ...
Aku tidak yakin. .
Mari kita hentikan ini sekarang.
Akan sangat buruk jika aku
kehilangan semua ini. Oke?
[Aman]
Pada tanggal 16 Desember, di Baek Island
Mart, apakah Anda mendorong troli..
yg diganakan pada Kim Hye Na, putrimu sendiri?
Iya.
Apa Anda sama sekali tidak terkait
dengan hilangnya Kim Hye Na?
Tidak.
Apa kamu membunuh Kim Hye Na?
Apa Lee Seol, orang yang tinggal beramamu, ada kaitannya ?
Tidak.
Apa Lee Seol, pria yang tinggal bersamamu
pernah menyalahgunakan Kim Hye Na?
Tidak.
Oppa..
Tuan.
Bisakah Anda cepat-cepat dan mendapatkan
paspor yang aku tanyakan sebelumnya?
Aku seharusnya
bertemu dengan mereka hari ini.
- Apa?
- Itu tidak benar.
- Hei, lihatlah!
- Maaf.
Permisi. Aku minta maaf.
Halo! Saya Park Jae Beom, orang
yang menghubungi Anda tadi.
Oh begitu..
Aku telah banyak mendengar tentangmu.
Aku mengerti
- Apa ini?
- Nah, ini...
Aku mendengar bahwa anda menyukai bir yg berusia 30 tahun, jadi saya...
Terima kasih.
Tapi aku lebih suka single malt .
Apa yang membawamu kemari?
[Samhwa Barber Shop]
Aku minta maaf karena terlambat..
Aku langsung ke sini.
Yoon Bok tidak batuk hari ini.
Dia memiliki selera makan
yang baik dan banyak bermain.
Dia kelelahan, dan
sekarang dia tidur.
Terima kasih.
Berkat Anda, aku bisa membawa
ibuku ke rumah sakit.
Seharusnya kau tidak membawa
anak kecil ke rumah sakit.
Iya... Yoon Bok tidak sepenuhnya
sehat sekarang, jadi...
Kamu juga sebaiknya tidak membawa
anak-anak yang sehat ke rumah sakit.
Jika kamu harus pergi ke sana,
tinggalkan dia di sini saja.
Baiklah.
Aku cukup bersyukur, tapi...
Aku tidak berpikir itu adil untuk Anda.
Kemudian...
apa kamu mau membayarku?
Kamu bisa membayar uang
untuk merawat anakmu..
Bisakah aku melakukan itu?
Aku memberinya makan siang dan makan
malam dan melakukan hal lainnya juga, jadi...
Aku akan membutuhkan setidaknya 5.000 won darimu.
Lalu, aku akan memberi Anda 5.000 per jam.
Ibu Yoon Bok.
Yoon Bok menyibukkan diri
dengan tangannya sendiri
dan dia bisa menjaga
dirinya baik-baik saja
jadi bagaimana aku bisa menerimanya?
padahal tidak sulit
untuk menjaganya?
Itu akan menjadi 5.000 won per hari.
Juga, aku merawat putrimu
karena aku menyukainya.
Dan juga, dia membantuku menjaga salon tua ini.
Aku sangat terbiasa makan sendiri setiap hari.
Tapi sekarang, aku mendengar suara lucu yng
berbicara padaku saat sedang makan.
Dan itu membuatku menmbah nafsu makan.
Tapi tetap saja, itu
tidak cukup.
Apa ibumu sakit parah?
Iya.
Dia menderita kanker.
Ya Tuhan..
Aku melihatnya di acara
TV belum lama ini.
Anda... tahu ibuku?
Semua orang di lingkungan ini mengenalnya.
Dan aku telah tinggal di sini
selama 27 tahun sampai sekarang.
Um...
Aku sudah lama ingin
bertanya padamu, tapi...
Tapi, 20 tahun yang lalu, saat
aku masih SMA..
Ketika ada kecelakaan mobil
tepat di depan toko ini...
[Kang Soo Jin]
Bukankah orang yang merawat
lukaku di tempat kejadian
dan memanggil ambulans untukku...
ialah ajumhoni..kan?
Bukan.
Ibuku mengunjungimu, mengatakan
bahwa dia ingin membalasmu.
Tapi dia mengatakan bahwa Anda
bersikeras bahwa Anda bukan orang itu.
Aku tidak ingat itu.
Aku perlu tidur sekarang.
kamu harus naik ke atas dan
beristirahat juga.
Ibu..
Kamu menungguku kan?
Ada apa, Yoon Bok?
Aku pulang terlambat, bukan?
Apa kau menungguku
untuk waktu yang lama?
Ini karena...
Aku sangat senang..
Kita tidak harus pergi kemana-mana...
dan kita tidak harus lari.
Karena kita bisa berada di sini...
seperti ini..
Baik...
menjadi lebih bahagia, hari demi hari.
Nantinya, akan terasa alami untuk bahagia.
Kemudian, kamu bahkan tidak akan ingat...
nama lamamu atau kehidupanmu dulu..
Dan ketika aku katakan nanti, bahwa kamu akan
menangis karena sangat bahagia
Kau akan tertawa,
berpikir itu konyol..
Hei, Yoon Bok.
Aku pikir kamu benar.
Tukang cukur wanita itu...
nampaknya cukup baik.
Kita sangat beruntung...
bahwa kita bisa tinggal disini
[Kang Yi Jin]
[Akan]
Jika kau memiliki pertanyaan, pengacara
di sini akan mengurusnya.
Aku tidak suka ini.
Mengapa ibu membuat persiapan semacam
ini, seolah-olah kamu akan mati?
Tidakkah sebaiknya ibu konsentrasi
pada perawatan kemo sekarang?
Iya .
Tubuhnya mungkin sehat, tapi secara
bertahap saya mengerjakan kehendaknya juga.
Ini adalah hal yang benar-benar
normal untuk dilakukan.
Real estate akan didistribusikan
secara merata setelah dinilai.
Sedangkan untuk saham dan emas,
itu harus dijual dengan harga pasar
dan keuntungannya harus
didistribusikan secara merata.
Aku sangat menyesal..
Tapi aku harus pergi sekarang.
Ibu..Aku baik-baik saja dengan apapun.
Jika ibu meninggalkanku tanpa apapun aku tetap bersyukur.
Tapi jika tidak, tidak apa-apa juga.
aku akan melakukan persis seperti
yang kamu semua putuskan hari ini.
Itu... oke denganmu kan?
Tentu saja.
Cepat dan pergi, kalau begitu.
Aku akan menemuimu akhir pekan
ini, Yi Jin dan Soo Jin!
Aku akan memberikan
rumah ini pada Yi Jin.
Tapi, Yi Jin.
kamu tidak bisa menjual rumah ini sampai aku mati.
Kenapa tidak, Bu?
Perlu ada tempat bagi keluarga
kita untuk berkumpul.
Biayanya sangat mahal untuk
mempertahankan rumah besar ini!
Dan aku mungkin butuh
uang tunai segera!
Sebagai gantinya...
Perabotan di rumah ini, begitu
juga dengan hiasan dan bajuku
semua akan menjadi milikmu
Termasuk sepatu, tas,
dan perhiasan juga?
Ya.
Lalu.. akulah satu-satunya yang
memiliki ukuran sepatumu.
Aku minta maaf...
tapi aku ingin melepaskan hakku untuk mewarisi apapun itu.
Maafkan aku, Soo Jin.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu apa-apa.
Aku sedang berpikir untuk waktu yang cukup lama
setelah kita berdua berbicara.
Aku ingin membiarkanmu
sebebas mungkin
jadi aku menulis ulang surat wasiat.
Aku sama sekali tidak
akan memberimu apa-apa.
Kamu tidak akan ibu tahan lagi.
Dan kamu juga tidak memiliki
kewajiban terhadapku.
Jadi pergi dan terbang bebas,
ke manapun yg kau inginkan.
Terima kasih banyak..
Tapi di sini, ia mengatakan...
Anda akan melihat saat Anda
membacanya sampai akhir.
Hal-hal itu tidak
diwariskan kepadamu
Tapi untuk anakmu di masa depan, Ms.
Soo Jin.
Aku juga tidak ingin
anak-anakku mewarisi apa pun.
Sama seperti kau adalah putriku, namun aku tidak
dapat memaksamu untuk melakukannya.
Aku tidak berpikir kau akan bisa memaksa anakmu untuk melakukan apa yang kau inginkan,
Aku telah membuatkan nya untuk anakmu agar bisa
memutuskan sendiri kapan mereka sudah usianya.
Karena ada kemungkinan Anda
tidak pernah memiliki anak
Bagian warisan Anda akan digunakan
untuk mendirikan yayasan amal
Mulai dari 5 tahun
setelah kematian Ny. Cha.
Ny. Cha mengatakan bahwa dia
menginginkan pondasi itu
untuk membantu ibu tunggal
dan anak-anaknya.
Dan dia mempertimbangkan untuk membuat
Yi Jin menjadi ketua yayasan tersebut.
Yi Jin sangat cocok untuk
menjalankan sebuah organisasi
dan dia juga menyukai anak-anak.
Apa menurutmu aku akan
baik melakukan itu?
Aku selalu ingin mencoba
melakukan hal seperti itu.
Unnie..
Berapa umurmu tahun ini?
38...
Oh, kamu pasti masih cukup
muda untuk memiliki anak!
A
Al
Ali
Alih
Alih S
Alih Su
Alih Sub
Alih Sub O
Alih Sub Ol
Alih Sub Ole
Alih Sub Oleh
Alih Sub Oleh F
Alih Sub Oleh Fa
Alih Sub Oleh FaL
Alih Sub Oleh FaLs
Alih Sub Oleh FaLsy
Alih Sub Oleh FaLsyf
Alih Sub Oleh FaLsyfy
Alih Sub Oleh FaLsyfy H
Alih Sub Oleh FaLsyfy Ha
Alih Sub Oleh FaLsyfy Hak
Alih Sub Oleh FaLsyfy Hakim
kamu perlu tahu bahaya terkait
dengan melakukan ini, oke?
Aku tidak tahu mengapa kau memerlukan ini,
atau apa yang akan kamu gunakan untuknya.
Aku juga tidak ingin tahu.
Aku hanya khawatir
tentang satu hal, yaitu
Apa yang akan terjadi pada Madam jika kau mengambil itu dan mencoba meninggalkan negara ini
dan tertangkap saat pindah
Kami tidak ikut campur, oke?
Ini adalah pilihanmu.
Namun, berbeda
dengan soal Madam.
Dia belum pernah melakukan skandal
selama 30 tahun terakhir ini
dan aku bekerja sangat keras untuk memastikan bahwa
namanya tidak pernah ada dalam berita online manapun
sehingga dia bisa fokus
hanya berakting.
Jadi, menurut mu, apa aku akan
membiarkan namanya masuk dalam berita jam 9:00
ketika aku sudah bekerja sangat
keras selama bertahun-tahun?
Itulah sebabnya aku mempercayakan ini pada Anda.
Itu sebabnya, kemarin...
Aku bertemu dengan nama
terbesar dalam bisnis ini.
Hei.
kamu tahu bahwa NIS
adalah yang pertama tahu tentang ini
kehidupan pribadi selebriti kan?
Apa yg sedang Mister dan Soo Jin bicarakan?
Nah, jika dia membicarakan berapa
lama dia harus mencari Soo Jin
tidak mungkin menghentikannya
Hei, kamu harus tersenyum juga, oke?
Yi Jin melihat kita dari sana.
Bagaimanapun, aku harus melewati
3 orang dan minum dengan 6 0rang
agar bisa bertemu pria itu.
Orang macam apa dia?
Semakin sedikit kau mengetahuinya,
maka semakin baik.
Rasa penasaran membunuh kucing itu.
Dia bilang butuh waktu 2 minggu.
Itu terlalu lama..
Mereka akan mengirimkan fakturnya segera
jadi siapkan uangnya, oke?
Baiklah.
Itulah tempat yang kita bicarakan
saat kita membahas masalah rahasia.
Di sanalah Unnie meneriakiku setelah dia
menangkapku merokok di sekolah menengah.
Oh, dan ketika aku tahu bahwa aku mengandung bayi kembar
Di situlah aku menangis di pelukan Hyun Jin
dan berdebat soal aku harus
menikah atau melakukan aborsi.
Mari berpisah disini.
Benarkah Ajumma kehilangan jari?
Hah?
Kudengar anda kehilangan
saat kau dipenjara.
Ingin melihatnya?
Pernahkah kamu mendengar rumor
lain tentang diriku juga?
Bahwa anda membunuh seseorang
Bukankah itu menakutimu?
Aku merasa semua itu adalah kebohongan.
Ajuma adalah orang yang baik, setelah semua.
Dan ibuku bilang kau
juga orang yang baik.
Ibuku adalah seorang ilmuwan,
jadi dia tahu segalanya.
Baiklah.
Yoon Bok.
Aku sudah benar-benar tua sekarang...
jadi bisakah kamu memanggilku "Nenek"?
Nenek?
Bolehkah aku memanggilmu "Nenek Jari"?
Baiklah..
Ibu.
Tidak bisakah kamu tinggal di rumah hari ini?
Apa yang akan kau makan
jika aku tidak bekerja?
Aku tidak akan makan apapun hari ini, kalau begitu.
Kamu bisa...
Pesan beberapa ayam dan
makan dengan Paman nanti.
Kenapa tidak?
Ayam adalah makanan favoritmu.
Aku takut.. pada Paman.
Kenapa kamu takut?
Dia tinggal bersama kta
saat kau masih kecil.
Son Mi...
Karena Paman, Son Mi...
Tutup itu
Son Mi meninggal saat aku memandikannya.
Dan dia selalu benar-benar sakit-sakitan.
Itu tidak benar.
Paman memberitahu So Mi bahwa
mereka harus mandi bersama.
Son Mi selalu merasakan sakit
Jadi dia memiliki tabung yang menempel di bahu
dan lengannya, dan tempat lainnya.
Tapi Paman mengambil semua itu darinya, dan
membawanya ke kamar mandi untuk memandikannya.
Dan tak lama kemudian,
Paman memanggilmu
jadi kau berlari kembali ke sini, menangis.
- Dan ambulans datang...
- Hei
Berhenti membicarakannya
Bagaimana kamu bisa mengingat itu
saat kau baru berusia 5 tahun?
Jika ibu akan pergi,
bawa Byung Gook bersamamu.
Bagaimana kalau Paman mencoba
memandikan Byung Gook juga?
Mengapa Anda ingin pergi ke konser
saat Anda merasa tidak enak badan?
Itu karena aku sedang sakit,
jadi ibu pergi ke konser.
Saat orang benar-benar sakit, musik tidak
bisa membuat mereka merasakan apapun.
Potongan Vivaldi yang membawa
air mata 20 tahun yang lalu
terdengar seperti tidak lebih
dari sekedar suara belaka.
Apa kamu tahu bagaimana
rasanya hidup seperti itu?
Keputus asaan seorang pasien kanker
..yang tidak punya banyak waktu
lagi untuk mendengarkan musik...
Apa kamu mengerti
seperti apa rasanya?
Oh!
Itu dia.
Oh.
Oh, aku sangat menyesal!
Aku ada jadwal hari ini, tapi aku
benar-benar lupa tentang itu!
Juga, di sini, Soo Jin.
Lihat konsernya bersama Dokter Jung.
Oh ya, apa aku sudah memberitahumu?
Dokter Jung adalah pemain biola yang hebat.
Apakah dia harus syuting
adegan tambahan lagi hari ini?
Tidak.
itu sudah selesai
Acara TV sudah berakhir sekarang, jadi dia
tidak bisa menggunakan alasan "extra scene".
Oh.
Bagaimana Yoon Bok?
Dia sudah jauh lebih baik.
Demamnya sudah turun dan batuknya sudah sedikit sekarang.
Dia berlarian sekarang.
Dia minum obatnya kan?
Dia tidak bisa berhenti meminumnya
hanya karena dia sudah sembuh.
Ya, dia meminumnya.
Beri aku tiketnya.
Pergilah..
Madam Cha tidak tahu
tentang Yoon Bok, kan?
Dan aku yakin itu membuatmu terdiam
saat kau dalam perjalanan ke sini.
Karena kamu ingin cepat
kembali ke Yoon Bok.
Tolong pergi. Yoon Bok akan menunggu.
Terima kasih.
Juga, aku ingin memeriksa Yoon Bok.
Haruskah aku mengunjungi kalian
berdua? dimana kamu tinggal?
Itu... sedikit...
Lalu, berdasarkan bagaimana Yoon Bok lakukan...
Ada taman di sekitar sini, di depan.
Ada sebuah kafe di sana.
Tolong temui aku disana
Aku akan menunggu di sana, dan aku akan
pergi jika kamu tidak datang.
Hati hati.
[Samhwa Barber Shop]
[Dokumenter Khusus
Aktris Cha Young Shin]
Berdasarkan apa yang telah kami konfirmasikan sejauh ini
2 dari 3 kali, dia
dipukul oleh ibunya.
Dan alasan tentang cedera
terakhir tidak diketahui.
Apakah itu relevan
dengan hilangnya anak?
Yah, aku tidak bisa mengatakan dengan
pasti bahwa itu adalah, tapi...
Kamu tidak akan bisa
mengeluarkan kasus ini.
Kamu tidak memiliki bukti yang menentukan!
Terdakwa telah mengakuinya.
Apa bukti paling menentukan
dalam kasus seperti ini?
Itu adalah anak itu! Anak!
Kita perlu mengeluarkan mayatnya dari laut
untuk mengetahui berapa banyak dia terluka.
Biarkan dia pergi!
Dan fokuslah mencari anaknya dulu.
Kau mengerti?
Byung Gook,
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
"Jalan melengkung dan miring."
"Tas besar dengan roda."
"Saat balon menjadi lebih
besar dan lebih besar."
"Kunci dan pengunci."
"Cafe latte."
"Saat mataku melihat tatapan kucing."
"Jalan yang mengarah ke lautan."
"Suara Jjing memakan
biji bunga matahari."
"Saat ibuku memelukku erat-erat."
"Suara ombak."
"Taman Kanak Kanak."
"Kelas Ongdalsaem."
"Lee Won Hee."
[Lee Won Hee dari TK Long
Legs, Kelas Ongdalsaem]
Yoon Bok.
Kim Yoon Bok!
Apa ini?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Itu...
Milik nenek.. .
Ini adalah kunci Nenek ...
"Hari pertama bu guru Kang
Soo Jin tersenyum."
Ayo berhenti, untuk hari ini, Pelajar.
Apa?
Mari kita berhenti disini untuk hari ini.
Kembali besok
Apa maksudmu?
Anda hanya memotong separuh rambutku.
Aku tidak akan menerima uang darimu.
Aku akan memotong sisanya besok.
Bagaimana saya bisa menjaga
rambut seperti ini sampai besok?
Kau memiliki adik laki-laki, bukan?
Bawa mereka ke sini juga.
Aku akan memotong rambut mereka secara gratis juga.
Cepat dan pergi.
Kembalilah besok
Bisakah anda...
membuka ini untukku,
Anda berjanji padaku bahwa Anda akan melakukannya.
Bahwa Anda akan datang dan membuka kunci ini untukku.
Apa Anda akan membelikanku sepeda, Bu?
Ayo beli sepedanya nanti..
Aku tidak punya cukup uang hari ini, jadi...
[Kunci Sepeda]
Haruskah kita membeli ini?
kamu bisa mendapatkan Kunci sepeda dulu, sampai saat kau mendapatkan sepedanya.
Iya !
Kamu berkata...
bahwa Anda akan membelikanku sepeda bukan?
Kamu...
ingat...
Hal-hal yang terjadi pada hari itu?
Tidak.
Aku tidak ingat..
Aku tidak ingat
apapun yang terjadi...
sebelum hari itu
Dokter mengatakan hal itu kepadaku
Ini adalah mekanisme pertahanan untuk
melindungiku dari kenangan yang menyakitkan.
Tapi setiap kali aku memiliki kilas
balik seperti ini, sesekali...
itu menakutkanku....
Aku minta maaf.
Aku telah menjalani seluruh
hidupku tanpa memikirkan...
ibu kandungku..
Aku tidak pernah menunggunya...
dan aku tidak pernah berpikir bahwa
aku ingin bertemu dengannya.
Aku tidak pernah berpikir, bahwa
aku ingin menunjukkan padanya
Orang seperti apa .. atau bagaimana akhirnya aku menjalani hidup..
Bahkan tidak sekali. Jadi kenapa?
Mengapa Anda membuka salon di luar sini?
Sambil digoda dan disebut
penyihir oleh anak-anak tetangga?
Itu membuat aku kesal!
Oh! Oh tidak!
Bangun, Yoon Bok. Ayo pergi.
Kemana kita pergi, Bu?
Kita harus cepat dan
keluar dari sini.
Cepat dan kemasi barang-barangmu.
Tunggu, Yoon Bok! Yoon Bok!
Bisakah kamu memberikan ini pada ibumu?
Cepat dan ikuti dia..
[Shin Ja Young]
Penyelidikan selesai.
Cepat kembali,Oppa
Semuanya akan baik-baik saja.
Kemana kita akan pergi?
Ibu...
Kenapa kamu mengunciku di sini?
Aku bukan sepeda..
Ini akan menjadi sedikit lama sampai ibu kembali.
Tapi ibu tidak bisa menyuruh seseorang
membawamu pergi.
Akan buruk jika kamu pergi ke suatu tempat
dan aku tidak mengetahinya..
Aku tidak akan pergi
ke mana pun juga.
kemana-mana, dan menunggu di sini!
Ibu tahu..
Makan ini sementara kau menungguku, Soo Jin.
Apakah ibu akan kembali pada
saat aku selesai makan ini?
Ya.
Makan pelan-pelan..
Aku akan memakannya super, super pelan.
Anda, adalah ibuku...
Aku menyia-nyiakan sejumlah besar waktu...
jadi aku akan berhenti
memikirkanmu...
dan supaya aku tidak
menunggumu lagi.
Ayo pergi.
"Lee Won Hee dari kelas
Ongdalsaem di TK Long Legs."
"Hari pertama Bu Guru
Soo Jin tersenyum."
Duduklah..
Aku akan melihat nya..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku memecahkan cangkir.
Ini perlu dijahit. .
Lakukan untukku, Dokter.
Bisakah kamu...
meminjamkan tempatmu untuk kita tidur malam ini?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitlel
Subtitlel B
Subtitlel By
Subtitlel By D
Subtitlel By Dr
Subtitlel By Dra
Subtitlel By Dram
Subtitlel By Drama
Subtitlel By DramaF
Subtitle By DramaFe
Subtitlel By DramaFev
Subtitlel By DramaFeve
Subtitlel By DramaFever
A
Al
Subtitlel By DramaFever
Ali
Alih
Subtitlel By DramaFever
Alih S
Alih Su
Subtitlel By DramaFever
Alih Sub
Alih Sub F
Subtitlel By DramaFever
Alih Sub Fa
Alih Sub Fal
Subtitlel By DramaFever
Alih Sub Fals
Alih Sub Falsy
Subtitle By DramaFever
Alih Sub Falsyf
Alih Sub Falsyfy
Subtitle By DramaFever
Alih Sub Falsyfy H
Alih Sub Falsyfy Ha
Subtitle By DramaFever
Alih Sub Falsyfy Hak
Subtitlel By DramaFever
Alih Sub Falsyfy Haki
Alih Sub Falsyfy Hakim
[Panggil Aku Ibu ]
Kenapa kamu melakukannya?
Apa kamu membenciku?
Jika Anda mengusirku seperti itu, Anda seharusnya
menjalani kehidupan yang menyenangkan sekarang juga.
Bukankah itu hal yang paling tidak
bisa Anda lakukan untukku?
Temukan anak nya..
tidak peduli apa.
Dimana kamu, Hye Na
Mengapa dia pergi ke Islandia?
Tolong jangan mencoba untuk
belajar lagi tentang kami.
Soo Jin punya anak?
Apa dia orang yang berbahaya setelahmu?
Aku ingin pulang, Bu.
Rumah kami.
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Tidak semua ibu bisa membesarkan anak.